Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Мен жоғары көтерілгім келеді! Бұл дүниеде!
Иә?
Бұл болмас еді...
(ішу дыбысы)
Хмм
Қалай
Не, не
Қандай күшті дене!
Нақты жауап емес
Құрыш сияқты.
Жүзі өтпейді
Мен оларды халатымда талай рет сойдым,
Алғаш рет балтыр сүйекті кеспедім.
(ішу дыбысы)
Қызықты және қызық
Оны нақты жоймай-ақ
Кеспейді, өтпейді, қимайды.
Қылыш сөз ойыны ма?
(әйнек сынған дыбыс)
Ах...
Сен қол белгілері арқылы байланысасың.
Оны маған әкеліңіз. Мен қылыш алғым келеді.
Ммм, сен сондай мейірімді, күшті адамсың.
(құстардың сайрауы)
Ұзақ уақыттан кейін үлкен және кіші
Жақсы сәйкес келеді
Ах...
Иә?
Сәлем!
Керемет!
(Мицунаридің күшті тынысы)
Миямото
Диаграмманы орындамаңыз
О!
Сквирт!
Ах~
Не...
Соққысы есімде қалмастан арғы бетке кетіп бара жаттым.
Мұны қазіргі ұлы боксшылар үйреткен.
Өйткені қылыш жоқта өмір сүреміз, жеткен күйіміз
Жұдырық қылышқа жетеді
Ең үздік батыр болу үшін
Мен енді жылап жібергім келеді!
Бұл Мұсашидің қылышы емес.
Иә?
Мықты адамды жіберме
Хамф!
Жарайды, кел.
Пышақты ұстаңыз
Пайда болыңыз!
Оның түбінде... Оның түбірін ұстайтын адам – Миямото Мусаши!
О!
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Қазір мен тұйықталдым!
Дайынсың ба?
(Күлкі)
Жомарт болудан бас тарту сезімі
Қазірдің өзінде Niten шыңы!
Джатаро өтірік айтпайды
Мұндай адамдар да бар.
Бұл ысырапшылдықтың уақыты емес.
Хмм... бұл бақыт...
Мен енді шыдай алмаймын!
Шабуылдар басталды
Алдыңғы бөлігін кесіп, оны ұсақтаңыз
«Жер бетіндегі ең күшті тіршілік иесі»
Тақырып …
... деп аталатын тәж.
(күрсіну)
Соңғы рет қашаннан бері жалтардыңыз?
Бұл тығыздық!
Осы тығыз Циді немен салыстыруға болады?
(үру)
Бір-біріне қарама-қарсы аңдардың екі патшасы?
Бір-біріне қарама-қарсы тұрған аңдардың екі патшасы?
(Айдаһар мен жолбарыстың айқайы)
Рюко Аймаэру?
Жоқ, жоқ, жоқ!
Бұл аз болғандай!
Оларды басқа нәрсемен салыстырсаңыз да, бұл екі адам
Бұл дүниеде бір нәрсемен салыстыруға болатын ештеңе жоқ: күш.
Сіз ант бере аласыз
Арыстандар, айдаһарлар, жолбарыстар
Сіз бұл екі батырды ешқашан жеңе алмайсыз!
Әлсіздіктен дененің құлауы
Оның үдеуі
Өкшеден келетін күшпен
Жауға қарсы әрекет ету
Қашықтық жойылды
Қылыш жүзінің ұзындығын толық пайдалану
Оны маңызды нүктелеріңізге енгізіңіз...
Білу процесі...
(Қолды ұстау дыбысы)
Уақыт бойынша үтір 000… секунд
(Қатты қысу дыбысы)
Жақсы, жақсы дайындалған білек.
Арқаңа көтер мені
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Есімнен танып қалғанымнан кейін де қылышты қолымнан шығармадым.
Есімнен танып қалған соң да қылышты қолымнан шығармадым.
Тіпті менен алыс
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Байқалмаған ауырсыну
Тіпті ұрыс даласында да емес
(Мицунаридің дірілдеген тынысы)
Есеп айырысу!
Қарапайым айтқанда—
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Азапта
Мұсашидің бойына өскен сезім
Әлі емес пе?
Уақыт келді
Хиго елінде аяқталуға жақын болған сол жұмбақ
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Мықты адам
Сіздің атыңыз кім?
Бұл адамды сен сынамасаң, кім көреді?
Кайшо гиосхоға көтеріледі
Соңында курсивті жазу
Олай болса қылышта курсив деген не?
Ал әрі қарай не болады?
(дірілдеп тыныс алу)
(Қатты қысу дыбысы)
Қарапайым айтқанда—
Жасы 58 жаста
Кәрілікке жетсе де, керемет көрінеді!
Өлшемдерді екі қол ұстағандай...
Мені кесіп тастайтын сияқты емес.
Сіз неден қорқасыз?
Хмм...
(Рам) Балс. (Субару) Ах…
Бізге тез сүңгуді үйретіңізші.
О!
- (Мұсаши) Заку - (А шәкірт) Ух...
- (Мусаши) Заку Заку - (А шәкірт) Уф...
- (Мусаши) Заку Зәку Зәку Заку - (А шәкірті) Уһ уһ уһ...
Хмм
Уау!
Әй?
Бөлшектерге кесіңіз
Ух... ха... иә.
Жалғастыру
Жабу
А... «жақын» ма?
Жұмбақ
Сенсэйдің қолында қылыш жыл сайын азайып барады.
Биылғы жылдың соңы
Бірақ мен биыл әлі алған жоқпын.
Курсивтен тыс
Қағазға үздіксіз жазу күндері
Жазу күндері
Ақырында сіз өз басыңызда жаза бастайсыз.
Оны өз ойларыңызға жазыңыз
Егер сіз қабырғаны ақырында көрсеңіз
Қабырғадағы жазуды ойлау
Егер сіз сарқырама көрсеңіз
Сарқырамадағы каллиграфияны ойлау
(Қатты желдің дыбысы)
Тіпті аспанға қарап
Қылқаламды аспанға апар
Осы күйге жетсеңіз
Қылқалам енді пайдалы емес
Дәл солай
Қылыш да
Ешбір қылышқа қол жеткізбеу!
Фамилиясы - Ханма
Аты - Юдзиро
«Жер бетіндегі ең күшті тіршілік иесі» деп аталады
Иә, солай сияқты.
(Мусашидің күшті дауысы)
Өте күшті, Юдзиро Ханма
Эй, маған қарашы.
Жамбасымды жоғары теуіп жіберген жара
Өсек айтқандай сен де мықты бол.
Жоқ, одан да көп.
Сыбыс?
400 жылдан бері айтылып келеді.
Маған мұндай нәрсе ұнайды.
Хиёри, бұл шынымен де түсініспеушілік
Бұл адам ең жоғарғы.
Дұрыс, Токугава.
Сіз айтқандай, Миямото-доно.
Менің алдымдағы адам – бұл дүниедегі күш-қуаттың шыңы.
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Бір нәрсені қайтарыңыз
О... Мм...
Сәттілік
Сіздің мансабыңыз туралы кеңестер басқа жақтан келеді.
Тышқан қалады, бірақ мен күресе аламын.
Қазір
Қылыш қолымды босатқанда рухым көтерілді.
Жоқ, мен сені жібермеймін
Үлкен де емес, кіші де емес
Менің Нитен-Ичи сыныбым ұстанған жол
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Хмм... Мен бәрібір аламын!
Жақсы жұмыс
Жақсы қайнатылған
Нитен Ичирю аяқталғанға дейін түн!
Мен көремін.
Ақыры қылышсыз күйге жетесің.
Сонымен екі қылыш?
Хехе
Ой
Штаб!
- (Мицунари) Ах! - (Мұсаши) Сен кімсің?
Ендеше, мен де саған сенемін
Ақымақ!
Уау!
Сіз бұл Ханманы қорғадыңыз!
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Бар болғаны, Ханма мырза.
Сіз менің жолыма кедергі келтіргіңіз келе ме?
Эй... эй, эй!
Сабыр ет, Юдзиро!
Кедергі болған – штаб!
Оның штаб-пәтері мынандай
Өкінішке орай, бұл...
Жарыс жоқ
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Хмм... аа...
Эй
Хмм...
Осындай керемет іс жасағаныңыз үшін рахмет.
Екеуің ше?
Білмеймін, бір жерге кетіп қалды.
Мен көремін.
Ол бір қорқынышты нәрсе жасаған болуы керек.
Бірақ қарт
Егер мен ол жерде кедергі жасамасам
Ограны кесіп тастады.
Хмм
Өкінішке орай
Барлығыңыз, сіздің жекпе-жек туралы түсінігіңіз тым таяз.
Хм... Сонымен?
Сондықтан бұл менің штабым.
Мен сені жеңемін!
Мен шынымен түсінбеймін.
Кешіріңіз!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Келесі матч Бұл штаб Мусашиді өлтіреді
Әсіресе көздің жауын алар емес
(Ауыр аяқ дыбысы)
Дегенмен, тұлғаның даралығы күшті болады.
Айналадан ерекшеленетіні анық
Сондықтан ол назар аударады
Сол екі адам бірге
Ханма мырза, сіз атақтысыз ба?
Барлығы қызықтырады
Алдынан келгендер бір қарады.
Бірінен-бірі өткен адамдар артына қарайды
Хун
Сіз де
Тым таңқаларлық
Мен көремін.
Корюю жауынгерлік өнері Мотобу Изо
«Мен Миямото Мусашимен кездескім келеді»
Аматсусае, мен әлгі шебер қылышшыны «кесемін».
Жоқ?
Миямото Мусаши VS (Қарсы) Мотобу Изо
(Сіріңкенің соғу дыбысы)
солай емес пе?
Жақсы пропорционалды
Хмм
Мен сені жеңемін!
Маған бәрібір...
- (Штаб) Өтірік айтасың! -(Мицунари) А?
«Штаб не дейді?»
«Өз бойыңды біл»
Менің айтқым келгені осы.
Жоқ, жақсы...
Кездескен дұрыс
Қарсылығы бар адаммен бірге көріңіз.
Бұл штабқа күш жетпейді десең,
Ол адам менімен бірге болуы керек.
Хмм?
Дегенмен, қару қолданудан басқаның барлығына рұқсат етілген.
Бұл оңай ереже емес.
Барлығын пайдаланыңыз
Алған білім, дағды және құралдар
Әрине қару техникасы
Снарядтардан жарылғыш заттарға дейін
Барлығын қолданғанда абай болыңыз!
«Ол осы уақытта болды»
''Ол осы уақытта болды'', кейінірек Мицунари мойындады.
Motobu Izo жақсы!
«Бар суы»
Хмм...
(аузында алкогольдің ағу дыбысы)
(Үру)
Бұл бүкіл оқиға әуесқойларға да тамаша әңгіме болады.
Виски
Хмм... Жоқ, ол сол жігіт.
Ол нағыз күрескер.
Хмм, солай.
Бұл дәмді.
Уа... ой
Гето туралы аңыз өтірік пе?
«Дема»?
Ол өте жақсы ішеді.
Егер біз басқа құралдарды таңдамасақ, онда сол штаб.
Тіпті мен осында кездескен кейбір адамдармен салыстырғанда.
Мм, менде көп нәрсе бар.
Мынау және анау
Шын мәнінде, біраз уақыт бұрын
Бір қысқа қылыш және бірнеше басқа түрлері
Бұл жасырын қару. Оны өз қолында қауіпсіз алып жүрді.
Хмм...
Марапатталады
күннен-күнге талғампаздықты меңгерген сайын,
Біртүрлі сюжеттік бұралу
Өзі игерген көптеген техника мен қару-жарақ.
Трагедиядан басқа ештеңе жоқ.
Қылыш пен найза мәдени құндылық ретінде танылғанымен,
Түтін бомбасы? ілмек арқан ілмек тізбегі
Шиноби техникасы құралдары мен қарулары
Сіз оны қай жерде қолданар едіңіз?
Сол дәуірдің өзінде оны пайдалану мүмкіндігі сирек.
Көрінбейтін технология туралы білім
Маған бәрін лақтыратын адам бар.
Менің алдымда қонды
Жасырылуы тиіс технология
Күннің жарығын қараңыз
Сізге рахмет
Хмм
Сіз өте мейірімдісіз.
Әй?
Көптен бері көрмегелі, сэр.
Жылы сөздеріңізге рахмет.
Сіз мұны естідіңіз бе?
Иә, шатырда
Бұл сен бе, Гайя-кун?
Мен бұл дохжоға талай рет барсам да, мұнда келгенде...
Жүрегім баладай лүпілдейді.
Сізге қару ұнайды ма?
Олардың бәрі керемет.
Хаха «керемет»?
Қолдар керемет
Мақсатына қарай қалдықтар толығымен жойылады.
Қалған пішін қажеттіліктің өзі
Сұраныстың өзіне форма беретін нәрсе
Функцияның өзі форма
Сондықтан бұл өте жақсы
Мен бұл жерде қызықты екеніне сенімдімін.
Қарапайым айтқанда—
Бұл керемет, мұғалім.
Мен күнде баратын дохжоға қатты қуанамын.
Ондай адам жоқ.
Бұл данышпандық қасиеті.
Бұл ойыншық қорапшасы.
Сонымен қатар, Додзо қауіпсіз.
Додзо қауіпсіз ме?
Ережесі бар, пәні бар.
Жалпы мағына
Сырттағыдан әлдеқайда қауіпсіз.
Айтпақшы, Гайя-кун.
Біраз уақыт өтті. кездесейік.
Хмм... аа...
Мұғалім
Доджо әлі де қауіпті орын.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory